Repository: rick424rick/osu
Catalog: osu.Game/Properties/strings.*.resx
Languages: ja_jp

source: Background source
ja_jp: バックグラウンド ソース

# ChangeBehavior
source: change the way osu! behaves
ja_jp: 道のosuを変えます!振る舞うます

# ChangeFolder
source: Change folder location...
ja_jp: 場所のフォルダを変更...

source: Chinese
ja_jp: C

source: English
ja_jp: E

source: exit
ja_jp: 出口

source: General
ja_jp: 一般

source: Graphics
ja_jp: グラフィックス

source: Interface voices
ja_jp: インターフェイスボイス

source: Intro sequence
ja_jp: イントロシーケンス

source: Japanese
ja_jp: J

source: Language
ja_jp: 言語

source: Localization menu
ja_jp: ローカリゼーションメニュー

source: Main menu
ja_jp: メインメニュー

# metaPref
source: Prefer metadata in original language
ja_jp: 元の言語でメタデータを好みます

# MusicTheme
source: osu! music theme
ja_jp: osu! ミュージックテーマ

source: news
ja_jp: ニュース

# newsUpdate
source: get up-to-date on community happenings
ja_jp: 最新の取得コミュニティ出来事に

# OpenFolder
source: Open osu! folder
ja_jp: オープンosu!フォルダ

source: osu!direct
ja_jp: osu!ダイレクト

source: osu!editor
ja_jp: osu!エディタ

source: play
ja_jp: 演奏する

source: Release stream
ja_jp: リリースストリーム

source: Renderer
ja_jp: レンダリング

source: Revert to default
ja_jp: デフォルトに戻す

# search
source: type to search
ja_jp: 検索するタイプ

source: Seasonal backgrounds
ja_jp: 季節の背景

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Updates
ja_jp: 更新

source: User Interface
ja_jp: ユーザー インターフェイス
